(Q1) ⭐ Excuse me. —— 劳驾；打扰一下（引起注意的礼貌表达）
⭐ I wonder if you could... —— 不知道您是否可以……（礼貌请求）｜spare a few minutes —— 抽出几分钟｜do a survey —— 做调查｜It won't take long. —— 不会花很久
⭐ That's fine. —— 没问题；可以
⭐ on behalf of... —— 代表……｜local council —— 当地市政委员会｜suggestions for improvement —— 改进建议
(Qexample) ⭐ start by doing sth —— 以做某事开始｜travel to town —— 前往市区
⭐ come on the bus —— 坐公交车来
⭐ get details about... —— 获取关于……的信息
⭐ spell —— 拼写
[Q1答案句]
(Q2) ⭐ Can I have...? —— 可以告诉我……吗？
[Q2答案句]
(Q3) ⭐ know that area —— 知道那个区域｜isn't it? —— 对吧？（反意疑问句）
⭐ postcode —— 邮政编码
[Q3答案句] ⭐ actually —— 实际上
(Q4) ⭐ what your job is —— 您的职业是什么
[Q4答案句] ⭐ finish one's training —— 完成培训｜hairdresser —— 理发师
(Q5) ⭐ one more question —— 还有一个问题｜the reason for... —— ……的原因｜come into town —— 来市区
[Q5答案句] ⭐ normal reason —— 通常原因｜see the dentist —— 看牙医
(Q6) ⭐ give someone some ideas about... —— 给某人一些关于……的想法｜facilities and arrangements —— 设施和安排｜get to and from work —— 往返工作地点
[Q6答案句] ⭐ think about sth for some time —— 思考某事一段时间｜do a later shift —— 上晚班｜lighting —— 照明
⭐ good point —— 好观点；说得有道理
(Q7) ⭐ a real shame —— 非常遗憾｜cut down on —— 减少｜the number of... —— ……的数量｜footpath —— 人行道
[Q7答案句] ⭐ That's why... —— 这就是为什么……｜wait so long —— 等很久
(Q8) ⭐ ask your opinion on... —— 询问您对……的看法｜as you may know —— 正如您可能知道的｜a drive to do sth —— 推动做某事的行动
⭐ realize that... —— 意识到……｜encourage someone to do sth —— 鼓励某人做某事
[Q8答案句] ⭐ think about it —— 考虑这个问题｜safe place to do sth —— 做某事的安全地点｜leave your bike —— 停放自行车
(Q9) [Q9答案句] ⭐ cycle uphill —— 骑车上坡｜arrive at work —— 到达工作地点｜pretty sweaty —— 满身是汗｜need a shower —— 需要洗澡
(Q10) ⭐ I suppose... —— 我想；我认为｜not be all that... —— 不那么……｜confident about... —— 对……有信心
[Q10答案句] ⭐ offer training —— 提供培训｜feel better about... —— 对……感觉更好/更安心｜if that was the case —— 如果情况是这样的话
⭐ be helpful —— 有帮助的｜thank you for your time —— 感谢您抽出时间
⭐ No problem. —— 没问题